Questão 01. ​ O que é o git?​ ​ Como você definiria o github?

Questão 02. ​ O que você pôde notar de diferente? Comente.

Questão 03. ​ Existe um conceito muito importante no github chamado de ​ branch (ramo em
inglês). ​ Defina branch no âmbito do github. Por que você utilizaria ​ branches ​ ? Para qual branch
você enviou seu arquivo? E se quisesse enviar para um novo branch, o que você faria de
diferente?

Questão 04. ​ Que tipo de informação o git apresenta de forma que te permita saber que há
diferenças entre branches?
